// Exercício 20

1. Qual a propriedade CSS que permite aplicar um ‘degradê’ em um elemento HTML? De um exemplo.
background: linear-gradient(red, black)

R: background: linear-gradiente(red, black)


2. Por padrão, é recomendado que a aplicação do CSS seja na forma inline ou mesmo no próprio 
corpo do código html.

R: Errado


3. Qual a diferença básica entre a unidade de medida pixel (px) e a unidade em percentual (%)?

R: Pixel é unidade fixa, o percentual é variavel


// Exercício 21 

1. É verdade que todo arquivo CSS precisa estar dentro de outra pasta para que 
o navegador possa renderizar os estilos das propriedades CSS? 

R: Não


2. É verdade que todo elemento HTML possui por padrão elementos filhos?

R: Não, mas alguns podem ter.


3. O que é o viewport? 

R: É a parte visual da tela
